RTS:
1) Claus externes: (Franja d'edat, data_naix_ini+data_naix_final), (Data, data), 
		   (Activitat, NomActivitat), (Monitor, Nom-Cognoms), (Menú, codi)
                   (Places, Nom-Cognoms)
2) La Data_naix_ini ha de ser menor que la Data_naix_final
3) La data_ini ha de ser menor que la Data_finalització
4) Les franges d’edat no tenen solapaments
5) Dos casals de la mateixa activitat i franja d’edat no es poden solapar temporalment
6) Els monitors han de ser especialistes en l’activitat del casal
7) Un monitor pot estar assignat a molts casals sempre que no se solapin
   temporalment.
8) Per poder fer la inscripció en ferm d’un nen a un casal, cal que existeixi la 
   reserva corresponent i que s’hagi produït el pagament del casal. 
9) Data_naixement ha d'estar entre Data_naix_ini i Data_naix_final
10) Un nen no pot tenir més d’una reserva a casals que se solapin temporalment.
