RTS:
1) Claus externes: (Persona, Nom-Cognoms), (Mes, mes), (País, NomPaís), (Llengua, idioma)
2) Tota au-pair ha de tenir com a mínim una llengua nativa.
3) Les sol·licituds dels representants només poden ser a au-pairs natius.
4) Un representant pot fer més d’una sol·licitud però sempre en períodes que no se 
   sobreposin.
5) Al mes d'inici de treball comença el període de sol·licitud de representant.
6) Un au-pair no pot fer dues sol·licituds al mateix país en períodes sobreposats.
7) El país de la família ha de ser un dels demanats per l’au-pair i que els períodes 
   (au-pair soli·licita i representant sol·licita) tinguin com a mínim un mes de coincidència
8) El mes de sol·licitud del au-pair ha de ser anterior a l'inici del seu període de sol·licitud. 
TE VOY A ESTRANGULAR