RTS:
1) Claus externes: (Fira, nom), (Parcel·la, NumParcel·la), (Data, data), (Empresa, Nom),
		   (Persona, Nom), 
		   
2) Data_ini < Fi_fira
3) No es pot solapar fires
4) Les parcel·les limítrofes han de pertànyer a la mateixa fira realitzada.
5) Si una parcel·la és limítrofa amb una altra, aquesta també és limítrofa amb la primera.
6) Data_ini_assignació < Data_fi_assignació
7) Les assignacions tenen una data_ini_assignació i una data_fi_assignació que 
   estaran incloses entre les data_ini i de fi_fira corresponent a la parcel·la.
8) Les persones amb més d'una assignació a una mateixa parcel·la no es poden solapar temporalment.
9) Les persones assignades a parcel·les d’una fira no es poden inscriure a la fira.
10) Les dates d'inscripció han de pertànyer al període de la fira realitzada.