RTS:
1) Claus externes: (Producte, codi), (Data, data), (Client, Usuari), (Comanda, Codi), 
		   (Ingredient, nom), (Cuiner, codi)
2) Data_ini_promoció < Data_fi_promoció
3) Un producte no pot tenir dos preus promocionals simultàniament.
4) Nou_preu < Preu.
5) Un ingredient principal no pot ser el substitut del seu ingredient substitut en un mateix plat.
6) Si la comanda client és un menú, per cada plat individual hi ha un cuiner, i si la comanda 
   client és d'un plat individual hi ha un cuiner.
7) L'ingredient substitut haurà de ser un dels possibles substituts de l’ingredient que falta al plat a preparar.

*Aclaració: entenem comanda com un nombre que cada dia es reinicia.

