RTS:
1) Claus externes: (Centre acadèmic, Nom), (Tema, Nom+Curs), (Professor, Nom), (Alumne, Nom),
                   (Data, Data), (Exercici, Número), 
2) El preu és el mateix per a cada tema a tota l’acadèmia.
3) El professor ha de ser especialista en un dels temes oferts per aquell centre.
4) El professor que dóna la classe ha de ser expert en el tema i treballar al centre.
5) Un professor de l’acadèmia pot ser-ne també alumne però no es pot fer una classe a ell mateix.
6) Un professor fa un màxim de cinc classes diàries, sempre en hores diferents.
7) Sols els de 2n d'ESO tenen ordre d'exercicis.
8) La nota ha de ser un natural de 0 a 10.
9) Un exercici es pot resoldre màxim tres vegades a una classe.
10) El professor de reforç no pot ser el mateix professor però que ha de ser especialista en el tema de la classe.

*Aclaració: entenem que el professor ha de ser el mateix per la classe d'un tema al mateix centre
*Pd: no hem sapigut fer l'últim paràgraf.